Hollywood dla Firm
Film&Team building



Hollywood dla Firm?
To serwis, który zapewnia najlepsze rozwiązanie w ramach skutecznego team buildingu, używając filmu jako głównego narzędzia. Od wyjazdu integracyjnego do wewnętrznej telewizji firmowej. A wszystko w elastycznej i bogatej ofercie dopasowanej do każdego budżetu.

Dlaczego Film ?
Każda firma, która odnosi sukces ma wizje. By dotrzeć do celu potrzebuje przede wszystkim ekipy zdolnych i zmotywowanych ludzi, którzy zmierzają razem w kierunku spełnienia tej wizji. Tworzenie filmów działa dokładnie w ten sam sposób i dlatego powstał serwis Hollywood dla Firm.


OFERTA

Pakiet 1 Ceremonia Oskarowa
Czas: 1 dzień X 5h
Liczba osób: 12-120 osób

Program:
Po krótkim briefingu, grupa (10-12 osób) kierowana przez trenera staje się ekipą filmową, która ma 5 godzin, aby nagrać film krótkometrażowy, grupa m.in. tworzy kostiumy, dzieli się rolami (reżyser, aktorzy, scenografia i stylizacja itp). Wieczorem osoba prowadząca wita uczestników na czerwonym dywanie, czyli wyjątkowej, unikalnej hollywoodzkiej gali. Wyświetlane są filmy i publiczność głosuje na najlepszy film, najlepszego reżysera oraz najlepszych aktorów.

Możliwości techniczne:
Mini Green Box/ Proste Animacje


Pakiet 2 Imersja na planie filmowym
Czas: 2 dni X 5h
Liczba osób: 12-30 osób

Program:
Prawdziwy plan filmowy, na którym uczestnicy współpracują z profesjonalną ekipą, aby tworzyć film autorski. Małe grupy uczestników (2 do 10 osób) są zaangażowane w każdej dziedzinie filmowej (reżyseria/ kamerowanie/stylizacja/aktorstwo), a za zadanie mają tworzyć autorski film oraz rekonstrukcje kilku scen kultowych filmów.
Film zostanie wyświetlony w ostatnią, hollywoodzką noc wyjazdu.

Możliwości techniczne :
Ujęcie z góry dronami/Green Box i Efekty specjalne/Rekonstrukcje Historyczne/Making Off


Pakiet 3 Telewizja Wewnętrzna (dreamstime_m_74312287)
Czas: 1 dzień X 6h
Liczba osób: 4-20

Program:
Uczestnicy warsztatów uczą się jak prowadzić telewizję, tworzyć materiały filmowe oraz jak robić własne tutoriale edukacyjne. Ekipa telewizyjna dostaje komplet zawierający Ipad'a do nakręcenia i do montażu materiałów oraz podstawowy sprzęt do nagrywanie dźwięku oraz światła.

Możliwości techniczne:
Mini studio Green Box

Hollywood dla Firm jest idealny dla:
	•	Oryginalnego, zabawnego i skutecznego team buildingu
	•	Wzmocnienia pracy w zespole
	•	Rozbudzenia kreatywności
	•	Ułatwienia komunikacji wewnętrznej
	•	Wzmocnienia zaufanie między pracownikami
	•	Rozwiązywania problemów i nabywania zdolności adaptacji
	•	Zarządzania wiedzą
	•	Stworzenia unikalnej pamiątki


Dodatkowy Serwis
Nasza filozofia bazuje na zdolności adaptacji do potrzeb naszych klientów, dlatego Hollywood dla Firm to projekt team buildingowy, ale również serwis tworzący indywidualne filmy promocyjne.


Film: Humans of Raya
Film powstał w 2016r., kiedy firma RAYA pojawiała się na polskim rynku. To firma z Egiptu, która prowadzi m.in w Polsce call center dla CISCO. Ten film miał na celu pokazanie ludzkiej twarzy firmy.


Kontakt:
Lude Reno
lude@hollywooddlafirm.pl
+48 507 385 720

Elena Sudyna
elena@hollywooddlafirm.pl
+48 696 309 753
